１、いろんな言語に触れる、どんなことが言語でできるかを知る。
　　そうすることでクラックできる。
　　あと、どんな話題でも話についていけるようになる。
　　基本的に開発はｐｃ用はjavaで、ウェブはサーブレットで作る。
　　けど勉強用にウェブ用はルビーとＰＨＰどんなんかやっても面白い。
　　基本的な文法さえわかっていればアルゴリズムは参考になるから
　　勉強になる。

２、勉強用のルビーとＰＨＰを作っておく。

3,開発環境はできるだけ言語ごとに分ける。
　そうしないとＩＤＥが超重たくなる。

４、サーバー環境は一つにしたほうがいい。　　
　　トムキャットとアパッチは競合するからトムキャットが動かなくなるとか往々にして起きる。

５、一つのパソコンに１環境がベスト、すくなくともサーバー関連は一つのみにしておく。

6.環境に時間をかけるのは間違っている。本質に時間を掛けれるように考えて
　動く。

7,プログラミングのまとめ方のコツ
↓
明確な項目に対しての答えをすべてそろえる。
これをひたすらデータベース化する。
例：セッションの作り方
　　セッションの受け取り方全て
とか

8,サーブレットのゴールは他のサイトのＡＰＩ利用してサイト作ること。

9,絶対に作ること
・テーブルの受け取り、削除の統一
・ナビゲーションの遷移
・ログアウト画面
・フォームばりてーしょん完璧
・コメント完璧
これを４０分で終わるように作っていく。



・というか９時２０分までに自分のは終わらしたい。
　８時半までには終わらしたい。
・４５分くらいにはついておく。
・４５分で終わるように完璧にしとく。
・他の人のデバッグもできるように悩む要素０にしとく。




　
