１、発表は直前に５回暗唱したら行ける。

２、資料をしっかり作って５回暗唱。

３、javascript、jqueryもできたから後はサイトをどんどん作ってテンプレを作っていく。

4,jqueryにはプラグインがある（ライブラリのプラグインｗｗｗｗ）
　jqueryUIが強烈にＵＩってる。ＣＤＮでダウンロード可能。
http://alphasis.info/jquery-ui/　
↑jqueryUIの日本語リファレンス、なかなか強烈な門が多い。
　ゲームライブラリ級にすごい。

http://www.jsdelivr.com/?query=Slidebars
↑
ＣＤＮ探すやつ。オープンソースならほぼほぼ公開されてる。

view.jsとbackbone.jsはとりあえずウェブ側でのＭＶＣを実現してるだけ。
立ち位置的にはモデルを提供してるだけで実際表示するものはjqueryになる。

ホームページ作るときサイトテンプレートから作った方が速そう。
もしかしてこれがゴールかもしれない。

・仕事でやること→×言われたことをやる
　　　　　　　　　○自分でやるべきことを見つけて、どんどん解決していく。　
　　　　　　　　　○自分で仕事を見つけて終わらしていく。