1,ウェブサイト最速製作についての話

まず上のマージンを取るやり方
↓
そもそもボディ自体にマージンが入ってるっぽい
から
body{

margin:0pxにする。

}

そもそもbody自体のマージンとwidthを調整しておく
マージン0px;width100％にしておく。
リアルタイムコーディングじゃないとどこがおかしいのがわからんくなる。

ＨＴＭＬ｛｝をすると全体の調整ができてる。

一行一行がなにしてるかすべて解説できるようにする。

ドリームウィーバーで調整してからエクリプスに転載してgithubにあげる。


リストについて
１、
点の消し方
list-style:none;

２、
横並び；
ＣＳＳ３で新しく
display:table;
display:table-cell;
を使えば簡単に横並びにできる


３、
	ul{
		padding-left: 0;・・・左寄せ
		display:table;・・・・横並び
		list-style:none;・・・点消す
	}

４、リストのＣＳＳの書き方

ul{}

ul li{}

とかにすればいい。

５、リストの中央ぞろえ
一行のみでいいならline-height: 50px;
みたいにボックスの高さと統一すればいい。



６、
ＨＴＭＬだとリストとテーブルが重要


でやると左寄せ横並びリストができる

７、画像を使わない場合のサンプルを何個か作る。


８、リンクの下線の消しかた
text-decoration: none;

９、ホバーの書き方

ul li a:hover{

}
と書くだけ
１０、
横並びはリストで止まるっぽい
floatでやったとき。

11

横にいかしたいときはfloatを使う
float終了したら毎回次のブロックでclear:both;しとく。これで浮いた要素のずれを調整できる


12,
cssが反映されない
↓
クラスとかで上書きされてる可能性高い。
例
ulでやってるのにできない→こぴぺクラスのＣＳＳ上書き適応されてたとか

13,ちじめたとき崩れる
↓
下にボックスがずれるようにする。
いうなれば％で指定せずにｐｘで指定すれば勝手にしたに行く。

14,更新しても更新されてないときあるからエクリプスは、
再起動するかサーバーを再起動する

違った→プロジェクトでクリーンすれば直る
        更新オス

15,バリテーションチェックは
titleで形式指定ができる。
&#10でエラー文の改行ができる。

16,ボタンの中央ぞろえ

text-align:center;で行う

17,
図の上に文字かくときはabsolutでやる
ブラウザ小さくしても常に中央に居座る。
位置調整はマージンで行う。


18　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

ボックスデバッグ方法はバックグラウンドカラーでやるしかない
あとフロートして回り込んでないならボックスの横が１００％になってる可能性高い。




一般的なサイトは１０分で作れるように
テンプレ化しておく。





それプラスエラーメッセージをどう作るかも計算しておく。
それ含めて３０分以内で最速で作れるようにする。



１、ヘッダー、フッターを作る。
２、ボディのマージンを合わせる。
３、フッターが常に下になるようにする。
４、ナビゲーションバーを作る。
５、メインカラム
リスト
テーブル
インプット（バリテーションチェック）

あとエクセルのなにができるべきかも考えておく
パワポもワードも

１９、
なんかブレークポイント作れるらしい
ブートストラップ使うと

ボタンの形装飾するくらいならブートストラップ使っとく。
ＣＳＳがややこしくなる。
ちなみにbootstrapはオーバーライドできないっぽい。
そりゃ当たり前で一気にくずれる場合あるから。

ややこしいＣＳＳは全部ライブラリ使う。
そうしないとややこしい。
ＣＳＳが。長くなるし。
けどおおもとのＣＳＳは自分で作る。


全体レイアウト・・・自分
細かいところ・・・ライブラリ