HTMLのまとめ

・タグをまとめる
・要素をまとめる
この要素が重要で、なんかいろいろ種類がある。
そもそもinputタグの要素自体にかなり種類がある。


・とりあえず草案をどんどん作っていく。完成してから
　リファレンス用のギットハブを作る。

・submitボタン自体でハッシュワンセットを送れない！！！！
　つまりハッシュで分けようとすると分けれない。

・hiddenをやることがsubmitに情報を載せることだが、これはform一個に
つき共通で送ってしまう。
そもそも。

解決方法１、クリック時にjavascriptでvalue の値を変更してからサブミットする。
ちなみにjavascriptで値を変更することはできるし、サブミットすることもできる。
document.form1.hid1.value = aert;
document.form1.submit();

こういう感じで切替えることができる。
追加でやるのは無理・・・？
もともとあるキーに対しての要素変更しかできなさそう。
これを知ってることが重要。
　

・バーっていっぱい出すならおそらくリンクのほうがいい。　
　一行で終わるし、
　



・リンクなら何セットでも自由に送れる。
　そもそもフォーム情報を送らないならすべてリンクでいい。　　
　（固定情報を送りたいだけならすべてリンクで行う。）



・これで一応２個以上の振り分けサブミットのやり方は
ゲットとポスト両方で確立出来た。


・