使ってるgitのリポジトリ
https://github.com/071132YOSHI/eclipse.git

git に登録するやり方
１、チーム＞コミットで全部コミットする。
２、チーム＞共有？とかでプッシュがあるからURLを毎回選択して、なんかマスターブランチを選択して仕様ですって
　　ボタン押したあとにプッシュすればできる。


全体像
１、ｊｓｔｌ,el式について
２、可変長配列について
３、

プラグインはどんどん入れていく。
ＨＴＭＬのシンタックス整理のやつはもう入れた。
導入のやり方はエクリプスのpluginフォルダにつっこむだけ。
今後開発はすべてエクリプスで行う。
http://amateras.osdn.jp/cgi-bin/fswiki/wiki.cgi?page=EclipseHTMLEditor
これのおかげでＨＴＭＬの開発がくっそ楽になる。
整列できるのはでかい。




・こういう効率のいい方法をどんどん身につけてるから出来る人は向上スピードがおかしい。
　どんどん差がついていく。がんばってストックを貯めていく。毎日２時間分ストック貯めるだけでも相当進歩早い。
　正直２時間あったら１単元は全部リストアップできる。
　１ヶ月やるだけでもすさまじい知識量をインプットできる。
　１年やったらかなり完璧。
　３０歳までやり続ければベンチャーに負けないレベルまではいける。
1