1,基本的なものだけできればいいし、メモっとく。
　資料作成の速さ＝パワポ、エクセルでつまずかない

２、注意→詳しい設定が右クリック以外にもレイアウトタブがある。そこにしかないものもある。

３、グラフはいっぱいある、どれが見やすいか考える
基本縦グラフでいい。

縦グラフ→なんかいっぱいあるとき
棒グラフ→なんかいっぱいあるとき
円グラフ→データ系列が一つのときのみ

４、エクセルのグラフの原理
一番左が列の分断ボックス作る
次から右一列毎に分担ボックスに入っていく感じ、並んでいく。
１１１１１１１
２２２２２２２
３３３３３３３
と→のやつはすべて同じボックスに入る

一番上のラベルは
一番左→列全体のラベル
そこから右一行ずつ→その棒のラベル

しかし、データ１次元ならいきなり→一行ずつになる。



＜グラフの統合のやり方＞
片方コピーしてもう片方に張り付けるだけ


＜一次関数の書き方＞
https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1032447185?__ysp=77yR5qyh6Zai5pWwIOOCqOOCr%2BOCu%2BODqw%3D%3D
なんか一応数値化しないと書けないらしい。




＜縦グラフの書き方＞

タイトル
１軸　　　数値
２軸　　　数値

とかにしてカーソル合わして挿入で作図

　
基本→変えたいところの長方形にカーソル合わせてから詳細入る（全体で入っても意味ない）

１列毎に名前つけたい→×書式設定
　　　　　　　　　　○データ選択

軸の幅を変えたい　→書式設定から最大値とか最小値とか自動じゃなくて固定にすればいいだけ。


ラベル、タイトルつけたい→レイアウトでいっぱいある。軸に名前で普通につけれる。

エクセルをギットハブにあげてもあんまり意味ない。

＜＞